[Música]
tío la hacerle me ha hecho un vídeo
si yo fuera un [__]
si yo fuera un [__] miro me llamo
tío porque es que tiene el canal
muertísimo
o sea en plan
creo que ya
ha pasado de no querer responderme no
nos quiere debatir pero vídeo sí
porque el hacerle de punto de vista es
pedante
yo creo que está desesperada pero bueno
vamos a verlo
y para chavales
estamos en el mejor momento ahora de la
carrera ejemplar lo que éste les hace o
sí pero lo que es el salsero youtube y
luz esta parte
ya lo que quiere picar a javi para luego
llorar
[__] si me vas a hacer vídeos
venga a debatir
en plan
no quiere debatir que ya ni más bueno de
cuál era el tema del debate ni porque
íbamos a debatir
quiso huir de la del espacio ese de
twitter
y ahora me cuentas que me has hecho otro
vídeo
bueno pues vamos a verlo
se intenta copiar de 2018 y igual a
igual y ximo haber un intento pero igual
como estáis bienvenidos al canal más
familias en día alegre de todo el
maldito internet y deciros que de lo que
mayor
tiene la camiseta de la otra vez
de que era el vídeo era un vídeo de un
dibujo no del dibujo de dallas no
elche no sí
vale vale bueno se perdona porque
además
de la camiseta
que dijo si me veis que he cambiado la
iluminación y tal es porque estoy
grabando otro día
yo es que me cambio tres o cuatro veces
al día
entonces soy muy rayado a la higiene y
dios que me cambio tres o cuatro veces
al día
estoy todo lo que he conseguido mientras
he estado en youtube todos estos años no
es que haya conseguido el vídeo
suficiente como para comprarme un rollo
de papel higiénico sino de la comunidad
que he creado o sea si algo me
demostráis día a día tanto en los
comentarios como por twitter como sobre
todo por el canal de discordia es que
soy sin ninguna duda la mejor comunidad
que hay en internet lo digo honestamente
pero también sinceramente la comunidad
que peor interacción social debe tener
en su día a día no porque
menuda panda de autistas estáis hechos
[__] pero como os quiero [__] que quede
claro
pero estoy utilizando la tercera
acepción de la raíz que luego los
aliados y los ofendidos
se me ponen tristes que es verdad tío
con la comunidad está
autismo españa lamenta que la rae no
suprima la tercera acepción del término
autista a pesar de la reiterada petición
del movimiento asociativo del autismo
dicha excepción dificulta la proyección
de una imagen social realista y positiva
que favorezca la inclusión social de
todas las personas con tea el director
de la real academia española ante
nuestra petición de sustitución de la
tercera definición de la palabra autista
del diccionario por considerar
que la misma dificultad la proyecta está
ha manifestado que la misma no va a ser
suprimida ya que fue incluida después de
haber seguido un proceso en el que se
comprobó que dicha sesión cumplía los
requisitos que las normas del drae
establecen para la inclusión en
sustitución ario
sí pero vamos la cuarta de querían poner
tan pequeña que tenemos pero tan
cohesionada y tan fuerte que de verdad
estoy orgulloso de vosotros [__] y
además cuando veo que gente de mi disco
ahora hace cosas no con el server como
este opening del propio servidor o sea
para flipar
[Música]
a ver cuántos servidores de disco tienen
un opening propio y qué me dices [__]
socas si después de ver esto no quieres
entrar al servidor de disco la tobogán
es que no tienes alma literalmente a los
que queráis entrar tenéis el link vale
para poder acceder en la descripción de
este vídeo lo dudes entra no creo que
vayan a aprender muchas cosas positivas
pero seguro que aprendes a cómo crear tu
propia pólvora en casa o algo así no se
ha dicho esto la mano arq
porque no tienes una personalidad y hoy
no intenta hacerlo es decir que la
tercera definición el lenguaje inclusivo
pues se trata de definición inclusiva
como ellos es que no entiendo a ver
literalmente no entiendo al final
al final no no él no está utilizando
esto porque hay porque la rae
ah
no es que la tercera definición de la
rae dice que mira a ver
tú estás utilizando el autismo
estaba referidas a las personas autistas
a las personas con autismo con tea vale
porque porque en uno de los clics que yo
pongo
fuego
1er
eso es una cruza para salir del paso es
algo que se puede hacer desde casa y no
nos engañemos los youtubers streamers
somos autistas no sabemos de casa da
igual si está que me haga 8 si es algo
bastante vuelva a vivir porque una
familia un poco bastante troll un poco
autista pero el fondo creo que es algo
bastante vuelva a vivir antes de empezar
cuál es el canal con la audiencia más
autista amor como una pequeña familia y
la verdad es que mola y también que
dejéis un comentario de estos que os
gusta dejar en plan amoxicilina saben
así al random para que quede claro
comentario o de autismo pero al fin y al
cabo es como una pequeña familia ahí
dentro a veces se pega un poco no de
autismo pero al fin y al cabo es que se
pega un poco autismo
bautistas sin en mis vídeos no tan
lamentable a nivel gráfico y a nivel de
jugabilidad solo algunas personas con un
alto grado de autismo toleran la
alteración visual una persona con un
alto grado de autismo tú no lo estaba
utilizando según la tercera definición
de la rae láser
para referirte a personas que no se
relacionan mucho
tú lo estaba utilizando como personas
que tienen autismo
me entiende el láser lane esta excusa
absurda pues me parece ridícula pero
bueno en este sentido si a ti no te
parece mal usarlo haz lo que te salga la
apoya tío tú eres como debería estar sí
tampoco me lo arreglaría mucho que no
fuera así pero no esto es una excusa que
tú has encontrado la que agarrarte como
un clavo ardiendo vale pero tío medio te
pediría que nos falte el respeto a las
personas con autismo
riva a dar media vuelta cintura sola
porque empezamos
[Música]
sinceramente voy a hablaros un tema que
fue polémico hace una semana y pico pero
yo como siempre pues voy tarde lo que
pasa es que es un tema del que tengo una
opinión que parece que nadie la ha dado
con anterioridad sinceramente me
gustaría expresar yo como siempre gritar
de dice carmela que para eso tengo un
canal de youtube no que [__] ya
sabéis que aquí si venís buscando
actualidad no es lo mío yo lo reconozco
la actualidad no es lo mío qué quieres
que te diga [__] pero bueno aprovechando
que incluso el señor javier o ni belgas
me dedicó un vídeo ahora uno unos días
este vídeo aquí vale que se llama el
hater más penoso de dallas ataca
duramente a beijing
bueno por fin por fin tengo mi título
que tanto he buscado del hater más es
penoso de dalal having no lo olvides
nunca el vejete de dallas en esto por
cierto cómo fue el el juego del calamar
en tuit total aprovechando que
potente el gris
el chiste de por fin ya tengo un título
ya la utilizaba en otro vídeo no de los
que vimos no
aquel aquel chistera que se han reído de
que me vale haga
pues muy bien las el huevo del calamar
muy bien más de 6000 espectadores en
cada día
y a ti cómo te fue el juego del calamar
por el calamar me parece que lo tienes
en la cabeza
madre mía día
que javi oliveira le dio bombo los
tweets que sube a los random a ver
resulta ser que me habéis mandado esta
captura de pantalla de dicho lo sea
guau está en plan láser tío pues nada
voy a explicar mi opinión en profundidad
sobre ese tema porque parece que la
gente pues no se entera baleados explicó
el contexto el tema es que a raíz de los
slam ya sabéis los primeros otros la
gente no se entera que no entendéis nada
de la sre leen tío
es un incomprendido
pero si te manejaron por error a que se
ríe
y nosotros simplemente estamos viendo el
vídeo vale
me imagino que las pruebas que me
hubieran baleado por error vale pero yo
no entiendo ser la burla casi o
la burla nació por poner a la burla
ciudad que más baneado oa que ya perdí
el torneo por eso
es que no entiendo
y éste organizó de gripe para streamers
youtubers de la comunidad
hispanohablante es como una especie de
gala de los oscars pero para youtubers y
streamers vale así para que nos
entendamos pues bien en esa gala había
una nominación que era al streamer
revelación del año 2021 y estaba
nominado sara begin junto al socas y yo
juan y el mariana y la verdad es que esa
categoría en concreto fue bastante
polémica y ahora os cuento porque el
caso es que esta pequeña como deja de
aquí es folk agor vale y se ve que
incendió un poco las redes durante esos
días porque dijo que sara no se merecía
estar nominada a streamer revelación del
año porque lo que tenía venía dado
porque era la novia de iron begin que
esté aquí mira que me animé que hay muy
bien
decirlo a mí no me parece que haya sido
un streamer revelación lamento
comunicarlo para mí no debería haber
está nominada para mí para mí es una
buena streamer pero como streamer
revelación creo que no
y al final está donde está porque es la
novia de aurum play porque por eso que
luego puede ser muy buena pero para mí
no es una revelación vale esto yo estoy
totalmente de acuerdo con lo que dijo
canción o sea que no fuera streamer
revelación que no fuera ella la que
fuera premiada como streamer revelación
vale pero no por no porque sea la 9 de
aurum y dice dónde esté por haber sido
de 9 d auro precisamente la hemos estado
viendo el primero y la verdad que vamos
lo hace muy bien
la cuestión que viví ya venía con mucho
tirón de otras redes
sabe no ha sido como ave para mí
streamer revelación es que vivir tanto
ha sido revelación revelación revelación
tiene buenos números a la luz subiera el
número por supuesto no pero para mí una
streamer revelación y yo juan
el chocas o el choque pero para mí el
que tenía que haber ganado cuatro y dio
juega hecho nos dio juana pasado que sí
que iowa le iba bien en youtube todo lo
que queráis pero no igual que en tweets
ya para mí yo juan de repente ha pasado
de ser un youtube medianito
sí pero ni charter estarían revela
siempre es que iniciaste tampoco a
benítez está por los 67 mil espectadores
no es lo que estaba viviendo pero es que
él choca chivo
y ya hablé mucho casi porque choca este
este año
en el torneo del millón y pico pero es
que yo one tío en el bar 20 con 100 mil
espectadores
esos son números que yo considero de
crimea develación no
más de 220
en el 2021
no sé qué decir
una revelación es el mariana chocas que
vienen casi de la nada
y creció no viene de una base de euros
esas declaraciones incendiaron twitter
todo el mundo se puso en contra de folk
agora demás
ahora entonces ahora por ejemplo
imaginaros que yo un día de repente me
revienta el canal o lo que sea y paso de
tener 600 espectadores
600 espectadores a tener 60 mil ya no
sería yo screamer de velación
porque ya soy conocido en youtube
no creo
claro no sería revelación
vale vale
entonces claro entonces estaríamos en
que está bien premiado el chocar no o el
mariana el choca o el mariana ya gustos
no estuvo unas palabras un poco
regulares también hacia cristina y otros
stream en total que se lió parda vale
pero vamos a centrarnos en el caso de
sara beijing porque si no este vídeo va
a durar 19 horas y media y nos plan
bueno el caso es que fue la con incendio
de las redes no con el caso de sara
begin y siempre que sara es tendencia o
está en boca de todos salen los tweets
que subió en 2013-2014 2012 de bueno
podríamos decir que humor negro que hoy
en día pues no están muy bien vistas que
queréis que os diga entonces todo el
mundo de internet empezó a hablar de que
si sala ya había rectificado con eso
estoy que sí y sahara begin ha cambiado
ya no es la que era que sigue ese
sentido de humor ya no sé que tiene hoy
en día que bla bla bla todo esto no y yo
pues nada yo estaba en mi casa en
twitter leyendo las opiniones de la
gente dije pues yo también voy a hacer
la mía [__] que que para eso soy
opinólogo o algo y twitter lo siguiente
siento sergio que nos lo diga porque no
hablan como muy forzado en la ser y se
mueve así como muy forzado que se nota
que estación algún tipo de actuación
papel sentido de lo que no veo
no cambias no hay géneros de 10 años con
20 esto te hacía gracia ahora con 30
también lo que sí cambian son los
tiempos o te adaptas o te fundan verdad
y bueno estos son los tuits que puso
sala bilingüe no os voy a leer varios no
dejo aquí un momento en pantalla para
que los leáis vosotros si queréis pausar
el vídeo y eso y esperamos porque seguir
y no tiene nada de malo cada uno tiene
el humor que tiene y el cerebro humano
es mucho más complejo que si esto te
hace gracia es que estás enfermo o no
tienes empatía lo que sí me parece
deplorable es ser hipócrita y decir
ahora ya no me hace gracia y añado no
claro qué casualidad ahora que te fundan
por ello ya no te hace gracia pero
cuando estaba de moda era súper gracioso
claro venga va que se las cuelas a otro
campeona y repito que te guste el humor
negro no tiene nada de malo a mí me
encanta lo disfruto me encanta imaginar
situaciones grotescas y monstruosidades
como yo a muchísimas personas lo triste
es ser tan mojigatos de no aceptar que
el cerebro humano es así esto es lo que
dije en mis tweets lo que queda bastante
claro pero no sé por qué motivo javi
oliveira dijo que atacó a beijing
duramente chat de hecho literalmente la
estoy defendiendo de esos tweets que
subió y vamos a ver voy a intentar
explicar mis tweets en profundidad
porque parece que mucha gente ni
siquiera lo entendió y dedujo de mis
palabras que yo decía que te tiene que
hacer gracia toda la vida lo mismo como
si cuando tuvieses 20 años y tuviese que
hacer gracia lo mismo que cuando tenías
5 y eso
este no fue el que insultó al isi
diciendo el amor
del mismo
tercera definición de la rae seguramente
habrá apoyo
que la está defendiendo t
y la miniatura le ha puesto el símbolo
nazi en la frente
entonces totalmente absurdo con eso es
mi tweet específico la edad de 20 y 30
años porque a esas edades a partir de
los 20 22 etcétera manera de ser tu
manera de percibir el mundo ya está
concebida y los cambios
cuántos años tiene este tipo
o sea él cree que a los 20 años tu
manera de ser
y tu persona ya está concebida tío tiene
22 o 23 años a lo mejor es el problema
con este chaval cuántos años tiene este
chico
estás tú que pienso lo mismo
estás tú que piensa lo mismo el ravioli
bridas cuando tenía 33 ahora con 36
si quiera y ya no te estoy hablando de
los 20 a los 30 te hablo de los 32 de
los 33 ahora
él piensa que con 23 aunque con 20 años
tú no tienes la madurez de darte cuenta
de las situaciones y de las cosas se ve
mayor que tuvo churras y la verdad que
sí
a ver yo creo que tiene mi edad
no pero lo digo de forma irónica yo creo
que tiene mi edad porque me suena
escucharle alguna vez sí que tiene 35
horas y yo creo que es de
85 así como yo
[__] de este tipo no puede pensar si
teniendo mi edad yo
sal literalmente
yo veo vídeos mío o me escucho vídeos
mío de hace 4 ó 5 aire de los menudos
[__]
menudo cáliz de plazoleta
la vida te va cambiando y tú lo sabes
nunca del mismo círculo los mismos
amigos el mismo ambiente la misma pero
cuando tú te vas ampliando y bajo los
síntomas gente igual vas cambiando
porque vas viendo más maneras de pensar
vas debatiendo más sale la mente siempre
abierta va adquiriendo conocimiento va
adquiriendo
formas de ver la vida de otra
perspectiva y tal y cambiar en muchas
cosas
o sea yo mismo no gestionó las cosas
igual que en 2019 que ahora porque
porque me van a fumar nuevo porque [__]
porque considero que es mucho mejor el
acumulado ahora
pero no puedo poner miles de ejemplos de
discusiones de peleas de formas de
llevar las amistades de forma de
discutir no puedo poner mil ejemplos en
los que soy absolutamente otra persona
que es 2019 2018
de hecho yo veo muchas veces vídeos míos
y tal y como equivoqué aquí como la
calle aquí y no te estoy hablando de los
20 a los 30 a los 30 g ni de los 20 a
los 40 te estoy hablando de ravioli
meira
y yo
de javi de 2018 y de 2022 cuatro años
22 22
como [__] no vas a entender eso
en 2019 debatía se levantaban y
agarramos el bulería siempre igualmente
salió y salió humillado porque es muy
tonto ese chaval igualmente pero ya hoy
se hubiera llevado a día de hoy se
hubiera llevado la vamos el baile de su
vida de otra manera
debates por ejemplo el debate por
día gritaba y ahora
me entendéis o sea porque va cambiando
te va dando cuenta de unas cosas otras
cosas vas aprendiendo a gestionar
situaciones en la vida
no entiendo por qué tiene miedo
esto lo mejor te lo dice una persona de
20 22 años no sólo se lo cree
no nos podemos reír pero en plan no de
malas sino en plan más vale no haber
programado dentro de treinta y tantos
años que ya con 20 tiene forma a tu
forma de ser
que con 20 tiene la forma de ser
establecida de tweeter específico la
edad de 20 y 30 años porque a esas
edades a partir de los 20 22 etcétera
manera de ser tu manera de percibir el
mundo ya está concebida y los
que tu manera de percibir mujer
desapercibida con 20 años
mi manera de percibir la vida
seguramente dentro de 4 o 5 años será
diferente a la de ahora tiene filippo y
es más grande dios
qué [__] más grande dios y
llevamos medio punto vídeo
llevamos medio punto vídeos en los que
no nos ha dicho una [__]
baneado
en este tiempo que me parece tontísimo
javi quedaste en buen blancos ya aquí a
mí me dio la impresión de que si hablo
bien de ti en donde
pasarme clic
a mí me da la impresión de que sí
se manejaron por aquí está xavi dios
siempre vuelve a ver que no hice nada
[__]
fue un error
no sé si hubiera hecho algo entiende un
castigo pero tanto como suspender me la
cuenta como si fuera un terrorista me
cago la [__] de que fuera peluchito
los cambios que puedes hacer son mínimos
obviamente los cambios que pueden hacer
son mínimos desde los 20
o sea literal yo le agradezco a la vida
yo le agradezco a la vida aunque bueno
lo mejor no hubiera sido pero yo le
agradezco la vida no haber me he puesto
a subir vídeos desde los 15 años o 14
años como hacen muchos youtube que han
empezado los chavales de las piscinas y
ellos están súper pequeños ahí ya yo le
agradezco la vida que no haberme puesto
en los medios de comunicación desde el
sadat yo
porque vaya [__] currículo tendría ahora
vaya punto currículo tendría ahora sería
el de
volar
pero dije
nadie piensa igual de 20 a 30 yo
considero que yo entré en el mes y yo
hubiera sido una persona más madura pero
yo
a los mentiras [__]
empecé a madurar a raíz de pensar a ese
padre pero obtenía un ramalazo
hasta la hasta hace 34 años a un canijo
todavía medio can y todavía
yo considero que los tres últimos años
más o menos de mi vida
ha sido lo que más entrada de estado de
verdad en la que mi forma de ser
y de ver la vida y de cambiar y mi
actitud es cuando se ha centrado
y creo que es más o menos lo normal y
creo que ha ayudado mucho el hecho de
estar aquí en internet relacionándome
con gente de todo el mundo
y también ayudan mucho los conflictos
las experiencias que tenía
sabes si has tenido otro tipo de
contenido otro tipo de trabajo a lo
mejor si me hubiera quedado en el
trabajo que estaba seguramente seguiría
igual que hace tres o cuatro años
buenos aires 15 si había internet
teníamos una página web de hecho ojalá
pudiera recuperar la página web la creé
yo además canijo puntocom se llamaba por
eso ya te lo digo todo
por este lado
se cambia pero muchísimo menos que de
los 10 a los 20 lo que quiero decir es
que a partir de los que tocaste la apoya
y muchísimo va se cambia de los 0 de los
0 a los 10
este chaval como se extraña
de que no le vaya bien en youtube tío
se supone que tú tienes que ponerte
delante de la cámara para aportar cosas
pensamiento para hacerle así a la gente
no ya es verdad lo que dice
en esta forma de pensar
pero disuelta aquí una tontería
qué
es puro puro hater para lo único que
sirve es para puntos hater sin nada
dentro de la cabeza y no quiero ofender
la chaval ya me da pena de verdad lo
digo pero para lo único que yo veo que
sirve a este chaval y es que tiene la
era mía
es que tiene la edad mi adiós
parece que hace el vídeo para chavales
de 12 años porque seguramente eso
loranca
esta forma de actuar y expresiones que
no son naturales en el child este hombre
no está adelante la cámara hablándote de
una manera espontánea y natural como él
hablaría contigo lumbar
la frase de las palabras ni nada
me entendéis
es puro seite o porque cuando lo único
es puro seite o cuando es contra dallas
los ateos con frases llenas de aceite en
las que te encuentras en los típicos
comentarios de youtube
por el voto misionera vamos a razonar
vamos a explicarme argumentar 20 años
una vez ha pasado la adolescencia la
personalidad de cada uno ya está
configurada así como sus gustos sus
preferencias y su manera de entender el
mundo
escuchar la verdad nos día
a los 20 años están configurados
hazlo babys que bang bang metido la
última versión del windows y me dan con
figuras malamente o la han hecho grave
que los gustos ya están configurados
y lo mismo que hace 20 años volvió
no me gusta que no tengan el mismo
muchas mujeres
72 y cambia
como va a tener dios como va a tener el
mismo gusto
de los 20 a los 30 y pico
pero aquí no están hablando de dallas
ahora ya pero yo creo que el tema de
posicionarse así en contra vídeo todo un
poco también porque por el hecho de que
ávila tienen señalar como que hizo un
vídeo con dallas y viniendo tiene
relación ninguna con dallas no tienen
una relación cordial
yo te sigo tú me sigue no hay ningún
problema entre nosotros tú me dejas yo
te dejo
literalmente si javi llevarlos al azar
en eso
es ironía no
es ironía no es ironía tenéis 20 años
para decir eso
o sea literalmente que mira es imposible
ya no solamente es que no solamente
estamos hablando de la edad de la
persona es que estamos hablando de los
tiempos los tiempos evolucionan y las
cosas se ven de una manera diferente
en los tiempos de mi abuelo se veía mal
que la mujer trabajara no
la mujer se tenía que quedar en casa
y ya en los tiempos de nuestros padres
de nuestros padres se veía más normal
que la muerte trabajaran
eso depende de la edad que tenían no
depende de los tiempos y de la sociedad
las cosas que se dio mira cuando yo
tenía
es que no vende cuando yo tenía
18 años cosas así
antes de eso los hombres no se vestían
de rosa
por lo menos mi país
los hombres no se vestían de rosa
empezaron a empezamos a vestirlo yo era
de los más atrevidos y me compraba mis
camisetas rosas mis camisas rojas y de
los más atrevidos que la gente messi a
wii de rosa o al amor ya colega bch qué
chula la camisa baja que rosa lo que
pasa que rosa
empezó cuando lo tenía la edad mía de la
discoteca que creo que a los 18 o 19 así
era cuando empezaron a salir de la
tienda de ropa de chavales empezó a
llevarse el rosa
y la y era el más atrevido el que se lo
ponía
decían gay
si te pones el rosa
tu cuenta eso hoy a los chavales de esa
edad y parece que les estás contando
algo de la segunda guerra mundial y eso
te los chicos dando yo
es otro hecho contando yo
a los propios tiempos van cambiando
ya no solamente la edad que también sea
es que literalmente es imposible que tú
tengas configurados los gustos y la
personalidad de la manera de ver el
mundo y toda la perspectiva de todo de
los 20 a los 30 que no te cambie tiene
que ser que esté metido en una [__]
puede haber otras relaciones con
absolutamente nadie
porque sería a contra no solamente en
contra de tu edad y de tu progreso sino
en contra del progreso del mundo dios
méndez de la ser
si le quieres decir a tu audiencia que
son personas a las que no les gusta
relacionarse con nadie y no salir de
casa ni nada
llámale ermitaños
no utilices un trastorno llama les
ermitaños la tercera aceptación de la
rai no es la que tú estaba utilizando
cuando tú has dicho en numerosas
ocasiones severos problemas de autismo
mi audiencia tiene autismo
menudo grado de autismo tenemos tú no
estás haciendo uso de la tercera
aceptación de la rae
la tasa siendo de la segunda de la
primera y tú lo sabes perfectamente
y desde la forma que lo utilizaba por lo
que es al que tú invitas incluso la
forma de hablar
progresa y sale de la cueva ya tenía una
palabra
ermitaños eso sería la palabra correcta
sin faltarle a nadie
en general y creo que no se entendió
bien mi tweet porque había gente
diciéndome cosas como entonces y de que
me gustaba reírme con emoji movie y de
grande me da cliente entonces me sigue
dando risa pero en realidad lo disimuló
preguntó
pues a ver para empezar hemos imovie no
sé qué año es pero creo que es del 2017
en el 2017 consideras que eras peque
vale y estamos en 2022 es decir hace
cinco años a eras peque ahora cuántos
años tienes dieciséis ni siquiera has
terminado la pubertad y el otro tipo de
personas son los de que dicen cosas como
no creo que a nadie le sigan gustando
los memes de elfa bad o el pacman algo
que fue hace sólo cuatro años vamos a
ver no es que no te hagan gracias porque
han pasado cuatro años no te haces
gracias porque están quemados porque una
broma hecha muchas veces pierde la
gracia ese no es el punto del asunto el
punto del asunto no es que tiene que
hacer hacia el mismo chiste una y otra
vez el punto es tu sentido del humor
cómo funciona tu mente a la hora de
percibir cosas graciosas cosas que dan
vergüenza ajena y cosas que no te gustan
si a una persona a los 25 oa los veinte
le hacen gracia los chistes racistas es
muy probable que a los 30 le sigan
haciendo gracia esa clase de chistes
pero no el mismo chiste claro el mismo
chiste ya no le hace ni [__] gracia
porque ya lo oigo 20 veces pero tu
sentido del humor tu manera de
entenderlo funciona de la misma forma
porque ya se ha configurado obviamente y
hacer ese cambio te cambien gustos es
muy complicado cuando ya eres mayor
y la propia vida laboral la propia vida
laboral el salir a la calle a ugt la
vida a relacionarte con clientes no la
propia vida laboral y la situación es la
forma de solucionar problemas y demás
ya te hace cambiar de opinión es madurar
y veremos de otra forma no
ya no te hablo yo del mundo de veces de
relacionarte con mucha gente y tal
entonces habiendo explicado esto
volvamos a mi hilo en el que digo que te
gusta el humor negro no tiene nada de
malo a mí me encanta lo disfruto me
encanta imaginar situaciones grotescas y
monstruosidades y como yo a muchísimas
personas lo triste es ser tan mojigatos
de no aceptar que el cerebro humano es
así la que según él está defendiendo a
sara y no la está atacando
según él la está defendiendo
porque él le parece bien que le haga
gracia a esos chistes lo que no me
parece bien es que se apostan mojigatos
de no aceptar que no que no sigas
haciendo los chistes porque te fundan no
porque no estás gracias
eso es lo que es tonto lo triste es ser
tan mojigatos de no aceptar que el
cerebro humano es así la crítica sara no
va a su humor ni siquiera va a estos
tweets que he puesto allí pueden hacerte
o no hacerte gracia te pueden parecer
una [__] de chistes o no sinceramente
me da igual lo que te parezca la cosa es
es que ni siquiera son clichés tío
es que ni si quiera sin excepción
son burradas
ni siquiera son chistes que vamos a
partir de la base que los tres no son
chistes son burradas
me han hecho gracia ahora mismo no sabía
siguiente ninguno de memoria pues soy
malísimo para los chistes
no son chistes
es legítimo que te haga gracia lo que yo
digo es que a sara le hacía gracia con
20 años es muy probable que ahora con
treinta y equis le haga la misma gracia
otra cosa es que sepa que no los puede
hacer porque literalmente
lo que está defendiendo la su defensa a
saber es que a ella en realidad le
siguen haciendo gracia esas cosas
lo que pasa es que se corta de hacerla
porque la pueden fumar
las cerezas de estudio el que te apunta
a las modas y a las mareas y a la
corriente pasearse estado del estudio
tiene una audiencia mucho más grande que
en 2013 y no quiere perder el
beneplácito de esa gente y lo veo
totalmente comprensible y justificable
pero [__] no vengas a decir no no es que
he cambiado en está mal no está mal que
te hagan gracia cosas no está mal es
contigo a qué punto momento del mundo
hemos llegado en el que tenemos que
avergonzarnos de las cosas que nos hacen
gracia es que es muy fuerte de verdad es
que a la peña se le llena la boca de la
libertad de expresión
el vídeo y eso y esperas
lo malo de que tu padre te hable de la
masturbación es que algún día tendrás
que ayudarlo porque se le cansará la
mano
esto no existe obras que nos sigáis una
burrada cien sentidos mira vamos a ver
seguro aquí hay algo
la vega
color negro en mi casa todos tocan un
instrumento mi madre la guitarra yo el
tambor mi hermana el piano y mi padre la
viola
jajaja
maricarmen mánica o avena a cenar con el
rapero vale aquí sí ministro el smis a
gps me dijo qué opinas del humor negro
del humor en general que es necesario
del humor negro el humor homófobo
racista machista me parece natural pero
natural desde siempre ya lo decía séneca
todas las cosas merecen nuestra risa o
nuestras lágrimas se suele reír con
chistes de humor negro
[Risas]
en el tema de la gracia del chiste dios
te gusta tú que eres una persona
néstor
ahora no néstor perdona pero estoy
sirviendo
desde hecho a quien se puede ofender
porque aparezca romá gallardo haciendo
de esclavo haciendo de esclavo o roma
gallardo haciendo de la muerte o roba
gallardo del centro no hay filtros en el
humor eso crees a ver mira se puede reír
y reír uno y seguir siendo un canalla se
inicia que no importa que te rías de las
cosas importa con qué sentido te ríes de
las cosas si te ríes de alguien porque
te estás alegrando de su mal o
simplemente es que te hace gracia la
situación y luego corre socorrerle
miente de lo que me digas vamos a
engañar
working copyright tiene derechos
y 5 150 p
en qué se diferencia una mujer y el
copyright en que el copyright tiene
derechos
no aguantas
cómo se hace la prueba de embarazo en
áfrica le metes una barra de pan por el
culo si sale mordida es positivo es
broma en áfrica no hay pan
no esto no es un chiste dios
se le van cayendo a medida que se van
acercando a un país desarrollado ahora
es que estos tres sábanas son los peores
es que estos tres anos son los peores la
verdad es que todo trips
por ejemplo
y en fin
para que seamos lo primero que llega a
ser desgracia tiene que haber un doble
sentido un juego de palabras y tal y yo
había abierto algún tweet de sara que no
era un mar negro eran burradas sueltas
en plan insultos porque si un faltas de
respeto por vencido burradas porque si
vale por ejemplo a mí me parece fatal lo
de rol diera rol de tenían chistes
chistes no era evidente mejoran era un
intento de chiste pero la ofensa a marta
del castillo a la familia de marta del
castillo
vale entonces por qué porque me parece
peor porque no era humor negro
en el momento que te estás metiendo
directamente con una persona
ya estaba personificado
el chipset
para entender a mí eso me parece peor
sabe lo que te digo
yo lo dejará sin burradas hay algún tú
te da asco pero que me saque esos tres
de 2013
entonces la visa visuales
le pone
en la visual expone burradas así y es
humorista se dedica profesionalmente a
eso
lo que ha hecho que ya traspasan ese
tipo de líneas y ya no me meto ahí ya
que sea la justicia la que haga cosas o
que se pero ahí no me meto todo vale sí
que me han comentado que ha hecho sara
que ya traspasan ese tipo de líneas y ya
no me meto vale ahí ya que sea la
justicia la que haga cosas o que desee
pero ahí no me meto es que os lo digo
totalmente en serio el punto al que se
está llegando en cuanto a libertad
comunicativa de la gente que tiene más o
menos voz dentro de la red es que se les
está denegando totalmente la capacidad
de expresión libre no pueden decir lo
que realmente les gusta no pueden decir
lo que realmente piensan porque si lo
hacen pueden generar reacciones más a la
gente entonces claro el camino seguro
para poder crear contenido en internet
es ser totalmente blanco ser totalmente
inofensivo en fin en resumen lo que
quería decir con esos tweets es que cada
uno le gusta el humor que le gusta le
gustan las bromas que le gustan y eso se
refleja en tu comunicación tanto en
twitter como en cualquier red social
obviamente con el paso del tiempo con la
experiencia que ganas y también si vas
creciendo en repercusión tienes que
adaptar tu forma de comunicarte en forma
de hablar
su contenido y dependiendo del público
al que llegas tienes que ser consciente
de qué cosas puedes y qué cosas no
puedes decir no hay ningún problema en
eso no hay ningún problema en que sara
ya no haga chistes de ese tipo pero lo
que me parece totalmente hipócrita de
una magnitud inconcebible por el ser
humano es decir he cambiado ya no me
hace gracia cuando dijo [__] de la
verdad y no lo hago porque quiero llegar
a más público y nada más chavales de
hasta la [__] espero que os haya
gustado el vídeo dejadme en los
comentarios lo que pensáis me encanta
leer os lo digo en serio siempre estoy
ahí dando el corazón como siempre digo
la de laical
mato el gris el mundo sabe qué
pero es que no me respondió al vídeo
en serio ha dado ha dicho lo mismo que
el su [__] de [__]
a ver el punto fuerte según yo
el punto fuerte según yo
era hecho dios
ah es que lo pongo en audio
11 puntos de apoyo
no sirve si pone cosas y hace realidad
una familia tremenda un año dos fueron
muchísimos años de esta base no hay
gente entre 20 y 40 años que era de lo
más picante porque twitter se trataba de
eso se trataba de ser picante de quien
decía la aberración mayor y todos lo
festejaban y todos ya negrete ya ver en
cierta manera es verdad los que tuvimos
twitter por aquella época 2010 2011 2012
recordamos que era una especie de jungla
donde era una batalla por haber que
decía la burrada más gorda que se te
pasará por la cabeza e intentar llamar
la atención y ganar seguidores a base de
ser extremadamente transgresor y creo
que si todos buscábamos en la hemeroteca
de nuestros tweets en nuestras cuentas
antiguas de twitter encontraríamos
verdadera salvajada así que aunque sé
que es impopular opinión total en esto
le doy un punto amar
increíble no
eso era lo que no ha sacado él en su
vídeo pero bueno ya está el láser siendo
láser la verdad que pedirse a tío que
pesa pero bueno tampoco teníamos otra
cosa oye a ver las cosas que tenemos las
hemos tratado
[Música]